[Música]
[Aplausos]
Hola culera cistas a ver 1 1 cismo estoy
viendo aquí al triste de de Valverde 1-0
un partido
complicadísimo voy rápido
bueno lo mejor sin duda el go de chaval
que debuta y a los 33
segundos 33 para los Freaky estos de la
Fórmula 1
eh a los 33 segundos mete un gol que s
un golazo Por cierto desde el pase de
iñigo Martínez el control y el pase de
Joao Félix y el control eh Yo pensaba
que se le echaba encima el portero y
pero no sé pues la montaña mágica Pues
por algo es mágica y de algún modo el
balón ha pasado ha acabado en gol Yo es
que pensaba que no era y lo veo cerebrar
chaval que por cierto parece el hijo de
Marcos Alonso
y y bueno es que esto es el Barsa y por
esto no se puede o sea recortar de donde
podáis pero no recort la nutrición de
los equipos inferiores no no recort los
taxis de los equipos inferiores porque
esto es el bara esto es el Barsa que un
chaval de 17 años salga y nos de tres
puntos increíbles no sé cómo va a ser su
carrera no sé cómo le irá pero esto los
que somos del Barca ya nos vamos a
acordar toda nuestra vida mar guw que
salió y 33 segundos marcó un gol contra
el athletic un partido que bueno pues la
primera parte me dice un colega Cómo va
el Barsa está jugando bien digo no sé
digo pero cada vez que la pillan
los dos hermanitos de
athletic no he dicho
hermanitos es cagazón dodotis la verdad
es que han tenido varias Nosotros
también hemos tenido algunas
ferran pero [__]
tío sufrimiento cuando sobre todo Nico
Williams es una pena que parece que al
final vaya a renar
con entiendo que no se atreva a salir
libre porque bueno es que matan al
hermano Ahí si se queda el hermano allí
y él se va libre al Barsa lo matan pero
hombre ha sido una jugada redond issima
tener a este tío que es Es que es una
pasada la verdad es que han tenido dos
clarísimas primero iñaki luego
él dos clarísimas y nosotros pues bueno
es que entiendo es que cl miras el
banquillo no había casi nadie del primer
equipo había más gente en la grada eh se
ha visto cuando el gol riéndose a
lewandowski Frankie de Jong alegrándose
por el chaval porque es que la verdad es
que esto pocas cosas habrá pocas veces
habrá pasado algo así en en el fútbol en
fin
eh contento por los tres puntos no me
voy a poner a analizar el el
juego hay gente que dice bueno es que
con Las bajas y
taleno
eh No sé la verdad que hoy era muy muy
muy importante ganar después de empatar
el Madrid el próximo partido contra el
Madrid el monju seguro estará lleno
seguro
eh todo el mundo animando
eh
importantísimo Y y hay que y hay que
ganar el sábado que viene hay que ganar
no es definitivo pero hay que ganar no
es tan tan tan importante como si no
hubiera ganado como si no hubiéramos
ganado hoy pero bueno ahí hay que ganar
hay que estar ahí va a ser una liga
complicadísima el atletic está ahí eh
teno Muchas gajas pero bueno es que hay
que tirar de lo que hay de lamí de
Fermín
de marg
de de lo que hay y esperar que que
vuelvan que haya menos lesiones y nada y
esper Pedri también No nos olvidemos de
Pedri que para mí es la clave plan
amiguitos un saludo barb
y Forza
[Música]
Barsa